Repository: voken1/docs
Catalog: localized_docs/*/LC_MESSAGES/guide/register_voken_sale_whitelist.po
Languages: zh_cn

source: How to register Voken Public-Sale whitelist?
zh_cn: 如何注册 Voken 公开销售白名单？

source: Is there a friend told you about Vision Network, :ref:`voken`, and :ref:`voken_sale`? Congratulations!! Ask him for a ``whitelisted address``.
zh_cn: 是否有朋友向你介绍了远景网络，:ref:`voken`，和 :ref:`voken_sale` 的消息呢？恭喜你！！直接向他索要一个 ``已加入白名单的地址`` 吧。

source: Use your ETH wallet, send ``1,001 Vokens`` to the address which is whitelisted already.
zh_cn: 使用你的 ETH 钱包，发送 1,001 Vokens 到那个已在白名单列表中的地址即可。

source: Finished. Your wallet address will be successfully registered.
zh_cn: 完成了。你的钱包地址已经成功注册。

source: Set ``gas limit`` to ``300,000``, the rest will be returned automatically.
zh_cn: 请将 ``gas limit`` 设置为 ``300,000`` ，剩余部分将自动退回。

source: FAQ about whitelist registration
zh_cn: 关于白名单注册的常见问题解答

source: How can I check whether a wallet address is whitelisted or not and its referral count?
zh_cn: 我怎样可以检查一个地址是否已列入白名单和该地址的推荐数？

source: Read Contract via Etherscan.io:
zh_cn: 通过 Etherscan.io 读取合约信息

source: `Read Contract`_ - `14. inWhitelist`:
zh_cn: `读取合约`_ - `14. inWhitelist`：

source: Enter an address and press `Query`, if it returns ``true``, means the address is already in :ref:`voken_sale` whitelist, otherwise, no.
zh_cn: 输入一个地址并点击 `Query`, 如果返回 ``true``, 则说明此地址已在列入 :ref:`voken_sale` 白名单，否则就是没有列入。

source: `Read Contract`_ - `15. refCount`:
zh_cn: `读取合约`_ - `15. refCount`：

source: Enter an address and press `Query`, it will return the result.
zh_cn: 输入一个地址并点击 `Query`，它将返回对应的结果。

source: Where could I buy some Voken?
zh_cn: 我可以在哪里买到一些 Voken ？

source: There may be these ways:
zh_cn: 有以下几种方法：

source: Ask your friend to send you some.
zh_cn: 请您的朋友转给你一些。

source: Via :ref:`get_1002voken_contract`, get 1,002 Vokens.
zh_cn: 通过 :ref:`get_1002voken_contract` 获取 1,002 Vokens 。

source: Participate in :ref:`voken_sale`, send ETH to buy.
zh_cn: 参加 :ref:`voken_sale` 使用 ETH 购买。

source: After my address was whitelisted, what will happen if I send 1001.0 Voken to my friend or others?
zh_cn: 如果我的地址已经列入白名单，再发送 1001.0 Vokens 给朋友或其它地址会发生什么？

source: Just like normal transfer, :ref:`voken_sale` whitelist registration couldn't be trigger twice.
zh_cn: 就像普通转账一样， :ref:`voken_sale` 白名单注册不会被触发两次。

source: Can I transfer my whitelist qualification to another?
zh_cn: 我能转让我的白名单资格到其它地址（或其它人）么？

source: Follow this: :ref:`whitelist_transfer_whitelist_qualification`
zh_cn: 依此操作 :ref:`whitelist_transfer_whitelist_qualification`

source: Without any application and approval process, just call the contract function ``transferWhitelist(address account)`` directly, the contract will processes automatically and immediately.
zh_cn: 不需要经过任何申请和审批流程，直接调用合约功能 ``transferWhitelist(address account)`` 即可完成，智能合约将会自动立即处理。
